---
created: 2016-01-01 23:57:32
jarvis_ai_meta:
  key_people:
  - 云姐(员工)
  mood: 平静、关切、务实
  summary: 王霞客与员工云姐谈心，缓解其业绩焦虑，明确门市销售与资源积累的期望，稳定团队。
  tagged_at: '2026-01-11 02:13:02'
  time_space:
    date: '2016-01-01'
    location: 竹阳东路51号, 达州市, 四川省, 中国
tags:
- 团队管理
- 销售策略
- 员工沟通
updated: 2016-01-01 23:59:15
---

# Day One Entry: 2016年1月1日

中国二炮部队升级为中国火箭军
这其中到底有什么差别我也不太了解。不过有一点我看明白了，俄罗斯叫做战略火箭军，担负有战略核威慑的职能，而中国火箭军没有这职能。总的来说就是一只导弹部队，习主席貌似特别重视这部队。
还有迪拜昨晚哈利法塔附近酒店失火了，哈利法塔是全球最高楼哦。 我只知道这点，呵呵。

今天元旦，早上起床磨磨唧唧地到了十一点才起床，一起来心想，糟了，昨晚停车在楼下路旁，交警多半已经贴了罚单了。都做好了，拍一张罚单照片发个“交警叔叔，辛苦你了，元旦节你怎么就不休息一下身子呢” 的朋友圈呢。结果，下去时发现，呵呵没有贴罚单，看来还是有点小运气哦。 就是没能发那条调侃的朋友圈心情

下午到门市上，跟云姐谈了谈心，她觉得跑不出业绩心里还是特别焦虑，总觉得无法交差。 我担心的则是员工没成就感，而留不住。所以我就宽慰了她，我的期望值是有一个能在门市上做好销售接待工作的人，而不是只出去跑小区的那种人，如果她能很好的做好门市接待销售，做点日常卫生，然后再去推销净水器和洗碗机，那我已经比较满满意了。然后在日常工作中逐步积累B线师傅资源，我们有固定的师傅群体可以维护关系，我相信生意也会变好的，急不来。
这样一说后，她心中踏实了些。
我也告诉她我们需要她勤奋踏实，愿意实干，就会很不错。做了而成交量小，不怪她。
听她说话，确实是率直的那种人，不做作，也无太多心机，适合我们这个小团队，为还是多希望能成为长久搭档的。
晚安波哥

8° Mist and Fog
竹阳东路51号, 达州市, 四川省, 中国

![2016-01-01.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年1月1日.resources/2016-01-01.jpeg)

![Evernote Camera Roll 20160101 235914.jpg](./_resources/Day_One_Entry__2016年1月1日.resources/Evernote Camera Roll 20160101 235914.jpg)
发自我的 iPhone